Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/authentication_otp/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Authentication OTP
ja: OTP 認証

source: OTP disabled
ja: OTP無効

source: OTP enabled
ja: OTP有効

source: Token is either invalid or expired.
ja: トークンが無効、または期限切れです

source: TOTP token
ja: TOTP トークン

source: OTP enabled?
ja: OTP は有効ですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Scan the QR code or enter the secret in your authentication device. Do not share this secret, treat it like a password.
ja: QRコードをスキャンするか認証デバイスに秘密キーを入力してください。この秘密キーはパスワードと同様に扱い、他人と共有しないでください

source: Secret
ja: シークレット

source: Enter the corresponding token to validate that the secret was saved correct.
ja: 秘密キーが正しく保存されたことを確認するため、対応するトークンを入力してください

source: Token
ja: トークン

source: Token is incorrect for the specified secret.
ja: 指定された秘密キーに対するトークンが無効です。

source: OTP details
ja: OTP 詳細

source: Disable OTP
ja: OTPを無効化

source: Enable OTP
ja: OTPを有効化

source: User
ja: ユーザー

source: 16 character, base32 encoded random string.
ja: 16文字のBase32形式ランダム文字列

source: User OTP data
ja: ユーザーのOTP情報

source: Users OTP data
ja: ユーザーのOTP情報

source: One time pad details for user: %s
ja: ユーザーのワンタイムパッド情報: %s

source: Disable one time pad for user: %s
ja: ユーザーのワンタイムパッドを無効化: %s

source: OTP disable successfully.
ja: OTPを無効化しました。

source: OTP is already enabled.
ja: OTPはすでに有効です。

source: OTP enabled successfully.
ja: OTPを有効化しました。

source: Enable one time pad for user: %s
ja: ユーザーのワンタイムパッドを有効にする: %s

source: OTP secret validation error.
ja: OTP秘密キーの検証に失敗しました。
